El formulario es un container que tiene un input por campo(nombre,email,contraseña y confirmar contraseña). Abajo esta el botón de tipo sumbit "enviar respuesta" y si lo clickeas no te deja ir a la siguiente página sin que los datos estén correctos. Arriba de eso esta el botón mostrar contraseña que justamente muestra los dos campos de la contraseña si clickeas el botón y luego los oculta si clickeas de nuevo.

Para validar los datos, creamos contenedores tanto si la información puesta está bien como si está puesta mal. Estos contenedores los inicializamos sin nada y si no se cumplen las condiciones( como que el input de usuario tenga 3 caracteres). Va a aparecer un texto rojo correspondiente. Encambio si está bien, va a aparecer un texto en verde. Luego para mostrar el mensaje de validación, este ya está escrito pero está invisible(gracias a display:none) hasta que se completen correctamente todos los campos. Luego de que aparezca el mensaje de validación se tarda 2000 milisegundos en redirigirse a otra página donde se agradece el envío del formulario. También validamos que las dos contraseñas coincidan luego de chequear que la primera cumpla con las condiciones requeridas. 

Como gran desafio, tuvimos el problema de que se muestren y oculten las contraseñas, para eso, utilizamos query selector para elegir los contenedores de ambos inputs y luego dependiendo si se queria mostrar o esconder, se cambia el tipo de input del contenedor(de text a password o al revés). Otro desafio fue el de que solo apareciera el contenedor de el mensaje de exito que confirma que todo está valido cuando todos los valores fueran correctos. para esto utilizamos en css el . show y en el js cuando valido es verdad (todo está ok) en el css el estilo de pop aparece(debido a que en el normal está oculto con el display:none y en el pop.show está display:block para que aparezca y encima tenga una opacidad con opacity:1 para asegurar)

Si tuvieramos más tiempo, mejorariamos la página a donde se llega tras completar el form, respecto al form mismo, tal vez podríamos utilizar más bootstrap para mejorar la interfaz del form, además de agregar de animaciones cuando se ingresa un dato correcto o un dato incorrecto(también pueden ser gifs o imágenes). Aparte podríamos tantear alguna idea sobre el eventual caso de que tengas un mail pero se te olvide la contraseña. Y obviamente añadiriamos los extras del modo oscuro y eso de los usuario registrados y su eliminación eventual si es necesario. 

